Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek civ healing other.po
Languages: zh_tw

source: Just a flesh wound. Let me fix it.
zh_tw: 只是一個肉體傷口。我來解決它。

source: You'll live. Just needs some first aid.
zh_tw: 你會活下去的只需要一些急救。

source: You'll survive. Here...
zh_tw: 你會活下來的。這裡...

source: Doesn't look so bad. Let me...
zh_tw: 看起來不那麼糟糕。讓我來...

source: I've seen worse. Here...
zh_tw: 我看到更糟了。這裡...

source: ... Keep still.
zh_tw: ... 保持靜止。

source: ... Rest yourself.
zh_tw: ......休息一下

source: ... Don't move for a minute.
zh_tw: ......不要動一會兒。

source: ... Here.
zh_tw: ... 這裡。

source: ... Be still.
zh_tw: ... 不要動。

source: ... Relax.
zh_tw: ... 放鬆。

source: ... Relax yourself.
zh_tw: ......放鬆自己。

source: Hrm, looks painful... Here, let me...
zh_tw: 嗯，看起來很痛苦...在這裡，讓我......

source: Looks bad... Hold still...
zh_tw: 看起來很糟糕......保持不動......

source: Looks serious... Be still for me...
zh_tw: 看起來很嚴肅......對我來說還是......

source: This will ease the pain
zh_tw: 這將緩解疼痛
